Sleep tracker nya kasih lengan
Nge-track tidur itu akan men-tau
Kamu pernah gak sih ketika bangun tidur itu gak seger?
Kan gak mungkin
Kamu gak mungkin pasang CCTV dong
Kalau kamu punya istri
Karena rekam dong
Kalau pasang CCTV
CCTV ketika di kamar itu bagus banget
Karena akan mengetahui kapan kamu sleep apni
Jadi dugaannya adalah
Orang-orang yang bangun tidur yang gak fit
Itu bisa jadi dia mengalami ngorok dan sleep apni
Jadi dia henti nafas dadakan ketika tidur
Cirikasnya ketika bangun tidur itu gak pernah fresh
Ngantuk terus
Karena suplai oksigen kotaknya berkurang
Nah dengan adanya smartwatch itu bisa ngetrack
Kamu terjadi sleep apni apa gak
Detak jauh temu ada yang aneh gak
Heart rate variability mu berapa
Res HR-mu berapa, deep sleep-mu berapa kali